مواليد ٢٦ ٢٧يوني
الجزء الاول من عام ٢٠٢٠ رح يحمل تقلبات بالاوضاع المهنية و صعوبة بتحقيق استقرار مالي  من عمل وظيفي يومي
ممكن انتقال لعمل جديد او تحمل مسؤليات غير اعتيادية ضمن العمل القائم
بالجانب العاطفي الجزء الاول بيحمل تحولات ضمن علاقة عاطفية غير معلنة  اعلان  او بعض المتاعب لها علاقة بالسمعة الشخصية
تحولات هامة بالاوضاع المالية المرتبطة بالام
بينصح الفلك الانتباه اكثر للجانب الصحي و النظام الغذائي اليومي ممكن تضهر بعض  المتاعب بسبب زيادة بالوزن بينصح الفلك تنظيم الوجبات المرتبطة  بأمراض سكر الدم او ارتفاح نسبة الشحوم
الجزء الثاني من العام بيحمل حظوظ داعمة لأضافة تحولات هامة بالانشطة الفكرية او الي بيتطلب سفر و تنقل و سرعة بالحركة و الاداء
تحولات هامة بالوضع الوظيفي لمن يعمل بالأنشطة التعليمة و نقل المعارف و الافكار
اهتمام فكري و عاطفي باوضاع الاخوة و تقلبات بطبيعة العلاقة مع المحيط القريب من السكن
ممكن بسبب تعدد السفريات القصيرة و التنقلات ضمن العام
استفادة مالية هامة لمواليد ٢٧ يونيو من ميراث او تلقي هدية او الحصول على جوائز مرتبطة بانشطة بتطلب تحديات فكرية او حركية
ممكن احداث تعديلات هامة على الممتلكات المرتبطة بوسائل النقل او اجهزة التواصل
تحولات هامة ايجابية بأوضاع الشريك العاطفية و المالية ممكن فرصة شراكة او توقيع عقد زواج لمواليد ٢٧ يونيو بشكل خاص حظوظ قوية بهالجانب
مواليد ٢٨ ٢٩ يونيو
الجزء الاول من عام ٢٠٢٠ بيضهر تقلبات بمصادر الدخل المالية
ممكن تضهر بعض الخلافات مع الشريك بسبب عدم القدرة على ضبط النفقات
الجانب الايجابي توسع بدائرة الصداقات و الاشخاص القريبين من القلب ممكن مساعدة مادية او الاانشغال بانشطة ترفيهية او مادية مشتركة بتطلب تعاون و مشاركة لأنجازا
حظوظ ايجابية لمن يعمل بمؤسسات حكومية او انشطة مهنية ادارية
الجزء الثاني من العام بيضهر تحولات هامة على صعيد الوضع العائلي العلاقات الاسرية الأستقرار النفسي و الفكري داخل مكان السكن ممكن بعض التقلبات بهالجانب علاقة الاب و الام ممكن تضهر بعض التوتر
ايضا ممكن تغير مكان السكن بسبب هجرة او سفر قصير
ممكن ضمن الجزء الثاني من العام التراجع عن قرارات هامة و تبني ارء جديدة اتجاه قضايا دينية روحية او افكار مجتمعية سياسية
اهتمام اكبر بالقضايا المتعلقة بالاوضاع العامة
تحولات مهنية هامة لمن يعمل بانشطة تعليمية اكاديمة او التعامل مع مؤسسات قضائية او مؤسسات هجرة و سفر
مواليد ٢٨ يناير فرصة قوية للتواجد ضمن علاقة غير معلنة
و الاستفادةالمادية من مال ميراث او تعويض من فترات عمل سابقة
بينصح الفلك مواليد هالفترة خلال عبور القمر برج الميزان من كل شهر من اشهر عام 2020  الانتباه اكثر للوضع الصحي و مراقبة النظام الغذائي